Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/mail/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Configuration of mail
ja: メールの設定
ko: 메일 구성
zh_tw: 郵件的組態

source: Mail configuration summary
ja: メールの設定概要
ko: 메일 구성 요약
zh_tw: 郵件組態摘要

source: <P><B><BIG>Initializing mail</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
ja: <P><B><BIG>電子メールの設定を準備しています</BIG></B><BR> しばらくお待ちください... <BR></P>
ko: <P><B><BIG>메일을 초기화 합니다.</BIG></B><BR> 잠시 기다리십시오... <BR></P>
zh_tw: <P><B><BIG>正在啟始化郵件</BIG></B><BR> 請稍候... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting the initialization:</BIG></B><BR> Safely abort the configuration utility by pressing <B>Abort</B> now. </P>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
ko: <P><B><BIG>초기화 중지:</BIG></B><BR> <B>중지</B>버튼을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중지시킵니다. </P>
zh_tw: <P><B><BIG>中止啟始化：</BIG></B><BR> 現在按<B>「中止」</B> ，可安全地中止組態公用程式。 </P>

source: <P><B><BIG>Saving mail configuration</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
ja: <p><b><big>電子メールの設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <P><B><BIG>메일 구성을 저장합니다.</BIG></B><BR> 잠시 기다리십시오... <BR></P>
zh_tw: <P><B><BIG>正在儲存郵件組態</BIG></B><BR> 請稍候... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting saving:</BIG></B><BR> Abort saving by pressing <B>Abort</B>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </P>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
ko: <P><B><BIG>저장 취소:</BIG></B><BR> <B>중지</B> 버튼을 누르면강제로 저장을 중지합니다. 추가적인 대화상자는 강제로 중지하는 것이 안전한지를 당신에게 알려줄 것입니다. </P>
zh_tw: <P><B><BIG>中止儲存：</BIG></B><BR> 按<B>「中止」</B>，可中止儲存。 其他的對話方塊會通知您執行此動作是否安全。 </P>

source: <p>Select the mail system (Mail Transfer Agent, MTA) to install.</p>
ja: <p>インストールする MTA (メール転送エージェント; Mail Transfer Agent) を選択してください。</p>
ko: <p>설치할 메일 시스템을 선택하십시오 (메일 전송 관리자,MTA)</p>
zh_tw: <p>選取要安裝的 郵件系統 (郵件轉送代辦程式，MTA)。</p>

source: <p>How are you connected to the Internet? With a dial-up connection, mails will not be sent immediately but rather after invoking <b>sendmail&nbsp;-q</b>.</p>
ja: <p>インターネットへの接続方法を指定してください。ダイヤルアップ接続では メールがすぐには送信できませんが、 sendmail&nbsp;-q を起動すると 送信することができます。</p>
ko: <p>어떻게 인터넷에 연결되어 있습니까? 전화접속 연결을 했다면, 메일은 곧바로 발송이 되지 않을 것입니다. 하지만 <b>sendmail&nbsp;-q</b>을 실행하면 메일이 곧바로 발송이 될 것입니다.</p>
zh_tw: <p>您是如何連接網際網路的？使用撥號連接， 郵件不會立即傳送出去，而是要等到執行 <b>sendmail&nbsp;-q</b> 後才會傳送郵件。</p>

source: <p>If choosing <b>No Connection</b>, the mail server will be started. However, only local mail transport is possible. The MTA listens to the localhost.</p>
ja: <p><b>なし</b> を選択すると、メールサーバはコンピュータ内部での 配送のみを取り扱うよう設定され、起動します。 MTA にはローカルホストからのみ接続できます。</p>
ko: <p><b>연결 없음</b>을 선택하면 메일 서버가 시작되지만 로컬 메일만 전송할 수 있습니다. MTA에서 로컬 호스트 수신을 대기합니다.</p>
zh_tw: <p>如果選擇<b>無連線</b>，將啟動郵件伺服器。 但只能進行本地郵件傳遞。MTA 會傾聽本地主機。</p>

source: <p>Specify the rewriting of the sender's address here for each user.</p>
ja: <p>ここでは各ユーザの送信者アドレスの書き換え方法を設定します。</p>
ko: <p>각 사용자의 보낸 사람의 주소를 여기에 재 작성하여 구체적으로 지정합니다..</p>
zh_tw: <p>可在此處為每位使用者指定重新寫入寄件者的地址。</p>

source: <p>Some servers require authentication for sending mails. Here you can enter information for this option. If you do not want to use authentication, simply leave these fields empty.</p>
ja: <p>一部のサーバでは、電子メールの送信に認証が必要になります。ここでは そのオプションを選択できます。認証が必要ない場合は、何も入力しないで ください。</p>
ko: <p>몇몇 서버들은 메일을 보낼때 인증을 필요로 합니다. 여러분들은 이 옵션을 위해 인증 관련정보를 넣을 수 있습니다. 만일 인증을 원하시지 않는다면, 이 필드를 공백으로 두십시오.</p>
zh_tw: <p>有些伺服器在傳送郵件時需要驗證。可在此處 輸入這個選項的資訊。如果不想使用驗證， 讓這些欄位保留空白即可。</p>

source: <p>The outgoing mail server is generally intended for dial-up connections. Enter the Internet service provider's SMTP server, such as <b>smtp.provider.com</b>.</p>
ja: <p>通常、ダイヤルアップ接続の場合には送信用メールサーバが必要です。 <b>smtp.provider.com</b> などのように、インターネットサービスプロバイダの SMTP サーバを入力してください。</p>
ko: <p>보내는 메일 서버는 전화접속 연결과 같이 인터넷 서비스 제공자가 일반적으로 제공하고 있습니다. <b>smtp.provider.com</b>와 같은 인터넷 서비스 제공자의 SMTP 서버를 입력하십시오.</p>
zh_tw: <p>外送郵件伺服器一般是用於撥號連接。 請輸入網際網路服務提供者的 SMTP 伺服器 (如 <b>smtp.provider.com</b>)。</p>

source: <p>In the <b>User Name</b> field, enter the user name assigned by from your provider.</p>
ja: <p><b>ユーザ名</b> の項目には、プロバイダに指定されたユーザ名を入力してください。</p>
ko: <p><b>사용자 이름</b> 공간에, 서비스 제공자에게 받은 할당받은 사용자 이름을 입력하세요.</p>
zh_tw: <p>在<b>「使用者名稱」</b>欄位中，輸入提供者所指定的使用者名稱。</p>

source: <p>Enter your password in the <b>Password</b> field.</p>
ja: <p><b>パスワード</b> フィールドには、パスワードを入力してください。</p>
ko: <p>패스워드 필드에 패스워드를 입력하세요.</p>
zh_tw: <p>在<b>「密碼」</b>欄位中輸入密碼。</p>

source: <p>Note: For simplicity, only one server is displayed in this dialog, although there may be more of them in your configuration file. They will not be lost.</p>
ja: <p>注意: 説明を単純にするために、このダイアログでは 1 つのサーバのみを表示しています。 設定ファイルに複数のサーバがある場合もありますが、 それらが消えてしまうということはありません。</p>
ko: <p>주의: 당신의 설정 파일에 많은 수의 서버가 존재해도 간단하게 오직 하나의 서버만 대화창에 표시됩니다. 표시되지 않은 서버는 사라진 것이 아닙니다.</p>
zh_tw: <p>注意事項：為了簡化，雖然組態檔中還有其他伺服器， 但是這個對話方塊中僅會顯示一個伺服器。 這些伺服器並不會遺失。</p>

source: <p>These are parameters for downloading mail from a POP or an IMAP server using <b>fetchmail</b>.</p>
ja: <p><b>fetchmail</b> を使用して POP または IMAP サーバからメールを ダウンロードするための設定を行います。</p>
ko: <p>이것은 <b>fetchmail</b>을 사용하는 POP 또는 IMAP 서버로 메일을 다운로드 하기 위한 파라미터입니다.</p>
zh_tw: <p>這些是使用 <b>fetchmail</b> 從 POP 或 IMAP 伺服器下載郵件的參數。</p>

source: <p>This table redirects mail delivered locally. Redirect it to another local user (useful for system accounts, especially for <b>root</b>), to a remote address, or to a list of addresses.</p>
ja: <p>この表は、ローカルドメイン宛に配信されたメールを転送するための設定です。 メールを他のローカルユーザや他のドメインのアドレス、または複数のアドレスに転送する ことができます。特に <b>root</b> などのシステムアカウントにお使いください。</p>
ko: <p>이 테이블은 어떤 장소에 전송되어진 메일을 전송합니다. 원격 주소를 위하여 또는 주소의 목록을 위하여 (시스템 계정을 위해 유용하고, <b>루트</b>를 위하여 특별히) 다른 로컬 사용자에게 전송합니다. </p>
zh_tw: <p>這個表格重新導向在本地已傳遞的郵件。 將郵件重新導向到另一位本地使用者 (對於系統帳戶很實用， 特別是 <b>root</b>)、到遠端位址或到位址清單。</p>

source: <p>See the aliases(5) manual page for a description of advanced features.</p>
ja: <p>詳細な機能の説明は、 aliases(5) のマニュアル を参照してください。</p>
ko: <p> 향상된 기능들의 설명을 위해서는 앨리어스(5) 매뉴얼 메이지를 참조합니다.</p>
zh_tw: <p>如需進階功能的描述， 請參閱 aliases(5) 手冊頁。</p>

source: <p>This table redirects incoming mail. Unlike the alias table, it also considers the domain part of the address.</p>
ja: <p>この表は、受信するメールを転送するための設定です。別名テーブルとは違い、 受信したメールのドメイン部分の転送についても設定できます。</p>
ko: <p>이 테이블은 수신된 메일을 전송합니다. 앨리어스 테이블과 일치하지 않는다면, 이것은 물로 어드레스의 도메인 부분을 검토해야 합니다.</p>
zh_tw: <p>此表格重新導向內送郵件。與別名表不同的是， 也包含位址的 網域部分。</p>

source: <p>It allows hosting multiple "virtual domains" on a single machine.</p>
ja: <p>1 台のコンピュータで複数の '仮想ドメイン' 宛のメールを 受信できるようにします。</p>
ko: <p>이것은 하나의 머신에서 "버츄얼 도메인"을 사용하여 다양한 호스팅을 지원합니다..</p>
zh_tw: <p>它允許將多個「虛擬網域」裝載在 單一機器上。</p>

source: The setting %1 is turned off. You have probably modified the configuration files directly. If you continue, it will be turned on and Config Postfix will overwrite manual changes.
ja: 設定 %1 が無効化されています。おそらく設定ファイルを 手動で書き換えたことによるものと思われます。 続行すると設定は有効になり、 Config Postfix によって 手動設定が上書きされます。
ko: %1 설정이 꺼져 있습니다. 구성 파일을 직접 수정한 것 같습니다. 계속하면 켜지고 Config Postfix가 수동 변경사항을 덮어씁니다.
zh_tw: 設定 %1 處於關閉狀態。您之前可能 直接修改了組態檔案。 如果繼續，此設定將會開啟， 並且 Config Postfix 將會覆寫手動變更。

source: YaST can only configure Postfix and Sendmail, but neither of them is installed.
ja: YaST2 では postfix と Sendmail しか設定できませんが、 いずれもインストールされていません。
ko: YaST는 Postfix와 Sendmail 만 설정 할 수 있지만, 둘 중 하나는 설치되지 않습니다.
zh_tw: YaST 僅可設定 Postfix 和 Sendmail， 但是這兩者均未安裝。

source: The configuration will be written now.
ja: 設定を書き込みます。
ko: 설정은 지금 작성될 것입니다.
zh_tw: 現在會寫入組態。

source: Mail transfer agent
ja: MTA (メール転送エージェント)
ko: 메일 전송 에이전트
zh_tw: 郵件轉送代辦程式

source: General Settings
ja: 一般的な設定
ko: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

source: Connection type
ja: 接続の種類
ko: 연결 종류
zh_tw: 連接類型

source: &Permanent
ja: 常時接続 (&P)
ko: 전용선(&P)
zh_tw: 永久(&P)

source: &Dial-up
ja: ダイヤルアップ (&D)
ko: 전화접속(&D)
zh_tw: 撥號(&D)

source: No &connection
ja: 接続していない (&C)
ko: 연결 안됨(&C)
zh_tw: 沒有連接(&C)

source: Do not start Postfix as Daemon
ja: Postfix をデーモンとして起動しない
ko: Postfix 데몬을 시작할 수 없음
zh_tw: 不要啟動 Postfix 精靈

source: Outgoing Mail
ja: 外部送信メール
ko: 발신 메일
zh_tw: 外送郵件

source: Do not make MX lookup for the outgoing mail server.
ja: 送信メールサーバでは MX の参照を実施しない。
ko: 발신 메일 서버에 대한 MX 조회를 수행하지 마십시오.
zh_tw: 請勿為外送郵件伺服器進行 MX 查閱。

source: TLS encryption
ja: TLS 暗号化
ko: TLS 암호화
zh_tw: TLS 加密

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_tw: 否

source: Use
ja: 使用する
ko: 사용
zh_tw: 使用

source: Enforce
ja: 強制する
ko: 항상 사용
zh_tw: 強制

source: &Masquerading
ja: マスカレード (&M)
ko: 머스커레이딩(&M)
zh_tw: 偽裝(&M)

source: &Authentication
ja: 認証 (&A)
ko: 인증(&A)
zh_tw: 驗證(&A)

source: Incoming Mail
ja: 受信メール
ko: 수신 메일
zh_tw: 內送郵件

source: &Details...
ja: 詳細 (&D)...
ko: 세부 사항(&D)...
zh_tw: 詳細資訊(&D)...

source: Start &fetchmail
ja: fetchmail の開始 (&F)
ko: fetchmail 시작(&F)
zh_tw: 啟動 fetchmail(&F)

source: manual
ja: 手動設定
ko: 수동
zh_tw: 手動

source: daemon
ja: デーモン
ko: 데몬
zh_tw: 精靈

source: &Downloading
ja: ダウンロード (&D)
ko: 다운로드(&D)
zh_tw: 下載(&D)

source: &Aliases...
ja: 別名 (&A)...
ko: 앨리어스(&A)
zh_tw: 別名(&A)...

source: &Virtual domains...
ja: 仮想ドメイン (&V)...
ko: 버츄얼 도메인(&V)
zh_tw: 虛擬網域(&V)...

source: To be able to deliver mail to your local MTA, the value of %1 in %2 will be set to "%3".
ja: メールをお使いのローカル MTA に配信できるようにするため、 %2 内の値 %1 を "%3" に設定してください。
ko: 로컬 MTA에 메일을 전송하려면 %2 파일의 %1 값을 "%3"(으)로 설정해야 합니다.
zh_tw: 若要將郵件傳遞到本地 MTA， 會將 %2 中之 %1 的值設定成 "%3"。

source: The user login may contain only lower case letters, digits, "-" and "_" and must begin with a letter or "_". Please try again.
ja: ユーザ名には半角英字の小文字、半角数字、"-" (ハイフン) 、 "_" (アンダースコア) だけが利用できます。 また冒頭の 1 文字は英字か "_" (アンダースコア) でなければなりません。再度入力してください。
ko: 사용자 로그인은 낮은 케이스의 문자 숫자 그리고 반드시 문자 또는 "_"로 시작을 해야합니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_tw: 使用者登入只能包含 小寫字母、數字、- 和 _， 且必須以字母或 _ 開始。 請再試一次。

source: Sender address rewriting
ja: 送信者アドレスの書き換え
ko: 재 작성한 보낸 사람 주소
zh_tw: 重新寫入寄件者地址

source: &Local user
ja: ローカルユーザ (&L)
ko: 로컬 사용자(&L)
zh_tw: 本地使用者(&L)

source: &Display as
ja: 表示形式 (&D)
ko: 표시(&D)
zh_tw: 顯示為(&D)

source: The address for this user is already defined.
ja: このユーザのアドレスはすでに設定されています。
ko: 이 사용자를 위한 주소는 이미 설정되어 있습니다.
zh_tw: 已定義這個使用者的地址。

source: The mail address format is incorrect.
ja: メールアドレスの形式に誤りがあります。
ko: 이 메일 주소의 포맷은 일치하지 않습니다.
zh_tw: 郵件地址格式不正確。

source: Masquerading
ja: マスカレード
ko: 머스커레이딩
zh_tw: 偽裝

source: Masquerade &local domains
ja: ローカルドメインをマスカレードする (&L)
ko: 로컬 도메인 머스커레이드(&l)
zh_tw: 偽裝本地網域(&L)

source: Ma&squerade other domains
ja: 他のドメインをマスカレードする (&S)
ko: 다른 도메인들 머스커레이드(&S)
zh_tw: 偽裝其他網域(&S)

source: Do&mains to masquerade
ja: マスカレードするドメイン (&M)
ko: 머스커레이드를 위한 도메인들(&M)
zh_tw: 要偽裝的網域(&M)

source: Local user
ja: ローカルユーザ
ko: 로컬 사용자
zh_tw: 本地使用者

source: Display as
ja: 表示形式
ko: 출력
zh_tw: 顯示為

source: A&dd
ja: 追加 (&D)
ko: 추가(&A)
zh_tw: 新增(&D)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)
ko: 편집(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: Dele&te
ja: 削除 (&T)
ko: 삭제(&t)
zh_tw: 刪除(&T)

source: The domain name is incorrect
ja: ドメイン名に誤りがあります
ko: 도메인 이름이 일치하지 않습니다
zh_tw: 網域名稱不正確

source: Outgoing Server Authentication
ja: 送信時のサーバ認証
ko: 보내는 메일서버 인증
zh_tw: 外送伺服器驗證

source: Outgoing &Server
ja: 外部送信サーバ (&S)
ko: 보내는 메일 서버(&S)
zh_tw: 外送伺服器(&S)

source: &User name
ja: ユーザ名 (&U)
ko: 사용자 이름(&U)
zh_tw: 使用者名稱(&U)

source: &Password
ja: パスワード (&P)
ko: 열쇠글(&P)
zh_tw: 密碼(&P)

source: Mail downloading
ja: メールのダウンロード
ko: 메일 다운로드
zh_tw: 郵件下載

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_tw: 伺服器

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_tw: 協定

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

source: De&lete
ja: 削除 (&L)
ko: 삭제(&l)
zh_tw: 刪除(&L)

source: Incoming mail redirection
ja: 着信メールの転送
ko: 수신 메일 전송
zh_tw: 內送郵件重新導向

source: &Alias
ja: 別名 (&A)
ko: 앨리어스(&A)
zh_tw: 別名(&A)

source: &Destinations
ja: 宛先 (&D)
ko: 보낼곳(&D)
zh_tw: 目的地(&D)

source: The alias format is incorrect.
ja: 別名の書式に誤りがあります。
ko: 이 앨리어스 포맷은 일치하지 않습니다.
zh_tw: 別名格式不正確。

source: The destinations for this alias are already defined.
ja: この別名の宛先は既に設定されています。
ko: 이 앨리어스를 위한 목적지는 이미 설정되었습니다.
zh_tw: 已定義這個別名的目的地。

source: Aliases
ja: 別名
zh_tw: 別名

source: Alias
ja: 別名
ko: 앨리어스
zh_tw: 別名

source: Destinations
ja: 宛先
ko: 보낼곳
zh_tw: 目的地

source: Virtual domains
ja: 仮想ドメイン
ko: 가상 도메인
zh_tw: 虛擬網域

source: Mail configuration
ja: 電子メールの設定
ko: 메일 설정
zh_tw: 郵件組態

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화하고 있습니다...
zh_tw: 正在啟始化...

source: &Outgoing mail server
ja: 外部送信用メールサーバ (&O)
ko: 보내는 메일 서버(&O)
zh_tw: 外送郵件伺服器(&O)

source: <p>The outgoing mail server is generally intended for dial-up connections. Enter the Internet service provider's SMTP server, such as <b>smtp.provider.com</b>.</p>
ja: <p>外部送信用メールサーバは通常、ダイヤルアップ接続で利用します。 <b>smtp.provider.com</b> のように、お使いのインターネットサービスプロバイダの SMTP サーバを入力してください。</p>
ko: <p>보내는 메일 서버는 전화접속 연결을 일반적으로 제공하고 있습니다. <b>smtp.provider.com</b>와 같은 인터넷 서비스 제공자의 SMTP 서버를 입력하십시오.</p>
zh_tw: <p>外送郵件伺服器一般是用於撥號連接。 請輸入網際網路服務提供者的 SMTP 伺服器 (如 <b>smtp.provider.com</b>)。</p>

source: Do&main for the 'From' header
ja: 'From' ヘッダのドメイン (&M)
ko: 보낸 사람' 헤더에 대한 도메인(&M)
zh_tw: 「寄件者」標題的網域(&M)

source: <p>You may want the mail you sent to appear as if it originated from <b>company.com</b> instead of <b>pc-042.company.com</b>. Use the text box provided or a more detailed dialog.</p>
ja: <p> 送信するメールの発信元を <b>pc-042.company.com</b> のようなアドレス ではなく <b>company.com</b> にしたい場合、表示されたテキストボックスか 詳細設定ダイアログを利用してください。</p>
ko: <p> 당신은 <b>pc-042.company.com</b> 대신에 <b>company.com</b>로 부터 처럼 보내는 것을 원할 것입니다.제공되는 텍스트 또는 자세한 다이얼로그 박스를 사용하세요.</p>
zh_tw: <p>您可能希望傳送郵件的顯示寄件地址是 <b>company.com</b> 而不是 <b>pc-042.company.com</b>。 請使用提供的文字方塊或更詳細的對話方塊。</p>

source: &Domains for locally delivered mail
ja: ローカルに配信されるメールのドメイン名 (&D)
ko: 로컬로 전송된 메일을 위한 도메인(&D)
zh_tw: 本地傳遞郵件的網域(&D)

source: <p>Here, specify the domains for which the mail will be delivered locally. If you enter nothing, the local host name is assumed.</p>
ja: <p>メールをローカルに配信するドメイン名を入力します。 何も入力しないと、ローカルホスト名が設定されます。</p>
ko: <p>여기에서는 로컬로 전송된 메일을 위한 특정한 도메인 입니다. 만약 아무것도 입력하지 않는다면, 로컬 호스트 명으로 가정할 것입니다.</p>
zh_tw: <p>可在此處指定郵件要在本地傳遞郵件 的網域。如果不輸入任何資訊， 則會假設是本地主機名稱。</p>

source: Accept remote &SMTP connections
ja: リモートの SMTP 接続を許可 (&S)
ko: 원격 SMTP 연결을 받아들입니다.(&S)
zh_tw: 接受遠端 SMTP 連接(&S)

source: <p>Mail can be received directly via the SMTP protocol or it can be downloaded from a POP or an IMAP server using <b>fetchmail</b>.</p>
ja: <p>メールは SMTP プロトコルを通じて受信することもできますし、 POP や IMAP サーバから <b>fetchmail</b> を使ってダウンロードすることもできます。</p>
ko: <p>메일은 SMTP 프로토콜을 통해서 직접 수신될 수 있거나 또는 <b>fetchmail</b>을 사용하는 POP 또는 IMAP 서버로부터 다운로드 할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>可直接透過 SMTP 通訊協定接收郵件， 或是使用 <b>fetchmail</b> 從 POP 或 IMAP 伺服器下載郵件。</p>

source: &Enable virus scanning (AMaViS)
ja: ウイルススキャン (AMaViS) を有効にする (&E)
ko: 바이스 검사 활성화(AmaViS)(&E)
zh_tw: 啟用病毒掃描 (AMaViS)(&E)

source: <p><b>Enabling virus scanning (AMaViS)</b> checks incoming and outgoing mail with AMaViS.</p>
ja: <p><b>ウイルススキャン (AMaViS) を有効にする</b> を選択すると、 着信メールおよび外部送信メールを検査します。</p>
ko: <p><b>바이러스 스캔(AMaViS)을 활성화</b>하면 수신 메일과 발신 메일이 AMaViS를 통해 확인됩니다.</p>
zh_tw: <p><b>啟用病毒掃描 (AMaViS)</b> 會使用 AMaViS 來檢查內送和 外送郵件。</p>

source: <p>Enabling AMaViS will also enable the following modules: </p> <p><b>Spamassassin</b> SPAM scanner</p> <p><b>DKIM</b> checks Domain Key signed incomming mails</p> <p><b>Clamav</b> open source virus scanner engine</p>
ja: <p>AMaViS を有効にすると、下記のモジュールも有効化されます: </p> <p><b>Spamassassin</b> SPAM スキャナ</p> <p><b>DKIM</b> 着信したメールに対する Domain Key 署名の確認</p> <p><b>Clamav</b> オープンソースのウイルススキャナエンジン</p>
ko: <p>또한 AMaViS를 활성화하면 다음 모듈도 활성화됩니다. </p> <p><b>Spamassassin</b> SPAM 스캐너</p> <p><b>DKIM</b>은 도메인 키 서명 수신 메일을 확인합니다.</p> <p><b>Clamav</b>는 원본 바이러스 스캐너 엔진을 엽니다.</p>
zh_tw: <p>啟用 AMaViS 將同時啟用下列模組：</p> <p><b>Spamassassin</b> 垃圾郵件掃描程式</p> <p><b>DKIM</b> 檢查區域金鑰簽署的送入郵件</p> <p><b>Clamav</b> 開源病毒掃描程式引擎</p>

source: <p>If AMaViS is not installed and you want to use it, it will be installed automatically.</p>
ja: <p>AMaViS がインストールされていない場合は、自動でインストールされます。</p>
ko: <p>만약 Amavis가 설치되지 않았고 사용하기를 원한다면, 자동으로 설치될 것 입니다.</p>
zh_tw: <p>如果尚未安裝 AMaViS 而您想要使用該軟體，則會自動 安裝它。</p>

source: &Enable DKIM signing for outgoing mails.
ja: 外部に発信するメールに対して、 DKIM の署名を付与する (&E)
ko: 발신 메일에 대한 DKIM 서명 활성화(&A)
zh_tw: 為外送郵件啟用 DKIM 簽署(&E)。

source: <p><b>Enabling DKIM signig for outgoing mails.</b></p>
ja: <p><b>外部に送信するメールに対して、 DKIM の署名を追加します。</b></p>
ko: <p><b>발신 메일에 대한 DKIM 서명을 활성화 중입니다.</b></p>
zh_tw: <p><b>為外送郵件啟用 DKIM 簽署。</b></p>

source: <p>Enabling DKIM for outgoing emails requires additional actions. A SSL key will be generated for the 'mydomain' value defined in Postfix. A new service 'submission' will be configured in Postfix. After this is set up you can send email with this service 'submission' from 'mynetworks' with enabled SASL authentication. Only the emails sent by this new service will be signed with the domain key.</p>
ja: <p>外部に送信するメールに DKIM の署名を追加するには、追加の作業が必要になります。 SSL 鍵を Postfix 内の 'mydomain' の値に対して生成するほか、新しいサービス である 'submission' を Postfix 内で設定します。これらの設定を完了すると、 'submission' のサービスから SASL 認証を利用し、 'mynetworks' からメールを 送信できるようになります。この新しいサービスを利用して送信したメールにのみ、 DKIM の署名が付与されます。</p>
ko: <p>보내는 전자 메일에 대해 DKIM을 활성화하려면 추가 작업이 필요합니다. Postfix에 정의된 'mydomain' 값에 대해 SSL 키가 생성됩니다. Postfix에서 새 서비스 'submission'이 구성됩니다. 설정된 후 활성화된 SASL 인증을 사용하여 'mynetworks'에서 이 서비스 'submission'으로 전자 메일을 보낼 수 있습니다. 이 새 서비스에서 전송된 전자 메일만 도메인 키로 서명됩니다.</p>
zh_tw: <p>對外送電子郵件啟用 DKIM 需要執行額外動作。系統將為 Postfix 中 定義的「mydomain」值產生一個 SSL 金鑰。在 Postfix 中將會設定 一個新服務「submission」。設定後，您可以使用 此服務「submission」從啟用 SASL 驗證的「mynetworks」傳送 電子郵件。只有此新服務傳送的電子郵件才會使用該網域 金鑰簽署。</p>

source: <p>The public key of the domain key needs to be offered by a Domain Name Service. The public key will be saved as a DNS TXT record in <b>/var/db/dkim/[mydomain].public.txt</b> and needs to be deployed to an according Domain Name Service. If there is a name service running on this server, which is the authoritative server for that domain, the public key will be added as a TXT record to that domain zone automatically.</p>
ja: <p>DKIM の公開鍵は、ドメインネームサービス (DNS) を介して提供する必要が あります。公開鍵は DNS の TXT レコードとして <b>/var/db/dkim/[mydomain].public.txt</b> 内に保存されるため、ドメインネームサービスに対し、この情報を配信するように設定する 必要があります。同じサーバでネームサービスが動作していて、かつこのネームサービスが権威のある (Authoritative) サーバである場合、公開鍵は自動的に TXT レコードとして 追加されます。</p>
ko: <p>도메인 이름 서비스에서 도메인 키의 공개 키를 제공해야 합니다. 공개 키는 <b>/var/db/dkim/[mydomain].public.txt</b>에 DNS TXT 레코드로 저장되며 도메인 이름 서비스에 따라 배포되어야 합니다. 도메인에 대한 권한 있는 서버인 이 서버에서 실행 중인 이름 서비스가 있는 경우 공개 키가 자동으로 해당 도메인 영역에 TXT 레코드로 추가됩니다.</p>
zh_tw: <p>網域金鑰的公用金鑰需要由網域名稱服務 提供。該公用金鑰將儲存為 <b>/var/db/dkim/[mydomain].public.txt</b> 中的 DNS TXT 記錄，並且需要部署到 對應的網域名稱服務中。如果此伺服器上有 一個名稱服務正在執行，並且此伺服器是該網域的授權伺服器， 則公用金鑰將會做為 TXT 記錄自動新增至 該網域區域中。</p>

source: If you enable DKIM support, the virus scanning (AMaViS) will be enabled too.
ja: DKIM サポートを有効にすると、ウイルススキャナ (AMaViS) も有効になります。
ko: DKIM 지원을 활성화한 경우 바이러스 검사(AMaViS)도 활성화됩니다.
zh_tw: 如果您啟用 DKIM 支援，病毒掃描 (AMaViS) 也會啟用。

source: &Server
ja: サーバ (&S)
ko: 서버(&S)
zh_tw: 伺服器(&S)

source: &Protocol
ja: プロトコル (&P)
ko: 프로토콜(&P)
zh_tw: 通訊協定(&P)

source: &Remote user name
ja: リモートユーザ名 (&R)
ko: 원격 사용자 이름(&R)
zh_tw: 遠端使用者名稱(&R)

source: P&assword
ja: パスワード (&A)
ko: 열쇠글(&A)
zh_tw: 密碼(&A)

source: &Forward root's mail to
ja: root 宛のメールの転送先 (&F)
ko: 루트 메일에게 전송합니다.(&F)
zh_tw: 將 root 的郵件轉寄到(&F)

source: <p>It is recommended to have a regular user account for the system administrator and redirect root's mail to this account.</p>
ja: <p>システム管理者用の一般ユーザアカウントを設定しておき、 root 宛のメールをそのアカウントに転送するよう設定することをお勧めします。</p>
ko: 시스템 관리자나 루트 메일을 이 계정으로 다시 보내기 위해서 정규적인 유저 계정을 가지는 것을 추천합니다.</p>
zh_tw: <p>建議系統管理員具有一般使用者帳戶， 並將 root 使用者的郵件重新導向到這個帳戶。</p>

source: &Delivery Mode
ja: 配信モード (&D)
ko: 전송 모드(&D)
zh_tw: 傳遞模式(&D)

source: <p>The <b>delivery mode</b> is usually <b>Directly</b>, unless you do not forward root's mail or want to access the mail via IMAP.</p>
ja: <p> root 宛のメールを転送しない場合や IMAP 経由でアクセスしない場合を除き、 <b>配信モード</b> は一般的に <b>直接</b> を選択します。 </p>
ko: <p>루트의 메일을 전달 하지 않거나 IMAP 통해서 그 메일에 접근하려는것이 아니라면 <b>배달 모드</b> 는 기본적으로 <b>Directly</b> 입니다.</p>
zh_tw: <p>除非不轉寄 root 的郵件或想要透過 IMAP 存取郵件，否則<b>傳遞模式</b>通常是<b>直接</b>。</p>

source: Reading the &User List
ja: ユーザリストの読み込み (&U)
ko: 사용자 목록 읽기(&U)
zh_tw: 讀取使用者清單(&U)

source: Local users
ja: ローカルユーザ
ko: 로컬 사용자
zh_tw: 本地使用者

source: LDAP users
ja: LDAP ユーザ
ko: LDAP 사용자
zh_tw: LDAP 使用者

source: NIS users
ja: NIS ユーザ
ko: NIS 사용자
zh_tw: NIS 使用者

source: The host name is incorrect
ja: ホスト名に誤りがあります
ko: 호스트 명이 일치하지 않습니다.
zh_tw: 主機名稱不正確

source: The user name format is incorrect.
ja: ユーザ名の形式に誤りがあります。
ko: 사용자 이름 포맷이 일치하지 않습니다.
zh_tw: 使用者名稱格式不正確。

source: Cannot use procmail when root's mail is not forwarded.
ja: root のメールを転送しないと procmail が使用できません。
ko: 루트 메일을 forward 하지 않을때 procmail을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 未轉寄 root 的郵件時，無法使用 procmail。

source: Directly
ja: 直接配信
ko: 직접적으로
zh_tw: 直接

source: Through procmail
ja: procmail 経由で配信
ko: promail 통해서
zh_tw: 透過 procmail

source: To IMAP Server
ja: IMAP サーバに配信
ko: 대상 IMAP 서버
zh_tw: 目標 IMAP 伺服器

source: AMaViS, a virus scanner, will be installed.
ja: AMaViS ウイルススキャナをインストールします。
ko: 바이러스 스캐너인 AmaViS가 설치될 것입니다.
zh_tw: 會安裝 AMaViS (防毒掃描軟體)。

source: AMaViS needs a virus scanner such as ClamAV to do the actual scanning, but ClamAV was not found. Configure a scanner manually.
ja: AMaViS では ClamAV のようなウイルススキャナを 利用して実際のスキャンを実行しますが、 ClamAV が見つかりませんでした。 スキャナの設定を手動で行ってください。
ko: AMaViS에서 실제 검사를 수행하려면 ClamAV와 같은 바이러스 스캐너가 필요하지만 ClamAV를 찾을 수 없습니다. 스캐너를 수동으로 구성하십시오.
zh_tw: AMaViS 需要像是 ClamAV 這類病毒掃描程式 來進行實際掃描，但是找不到 ClamAV。 手動設定掃描程式。

source: Fetchmail, a mail downloading utility, will be installed.
ja: fetchmail メールダウンロードユーティリティをインストールします。
ko: 메일 다운로드 유틸리티인 Fetchmail이 설치될 것 입니다.
zh_tw: 會安裝 Fetchmail (郵件下載公用程式)。

source: Dovecot IMAP server, will be installed.
ja: Dovecot IMAP サーバをインストールします。
ko: Dovecot IMAP 서버가 설치됩니다.
zh_tw: 將安裝 Dovecot IMAP 伺服器。

source: Initializing mail configuration
ja: 電子メールの設定を準備しています
ko: 메일 설정 초기화
zh_tw: 正在啟始化郵件組態

source: Determining Mail Transport Agent (MTA)
ja: MTA (Mail Transport Agent) を検出しています
ko: 메일 전송 에이전트(MTA) 결정
zh_tw: 正在決定郵件轉送代辦程式 (MTA)

source: Reading general settings
ja: 一般的な設定を読み込んでいます
ko: 일반 설정 불러오기
zh_tw: 正在讀取一般設定

source: Reading masquerading settings
ja: マスカレードの設定を読み込んでいます
ko: 머스커레이딩 설정 불러오기
zh_tw: 正在讀取偽裝設定

source: Reading downloading settings
ja: ダウンロードの設定を読み込んでいます
ko: 다운로드 설정 불러오기
zh_tw: 正在讀取下載設定

source: Reading alias tables
ja: 別名定義テーブルを読み込んでいます
ko: 앨리어스 테이블 읽기
zh_tw: 正在讀取別名表

source: Reading authentication settings...
ja: 認証の設定を読み込んでいます...
ko: 인증설정 정보를 읽고 있습니다...
zh_tw: 正在讀取驗證設定...

source: Error reading file %1. The file must have a fixed format to be readable by YaST. For details, see %2
ja: ファイル %1 の読み取りでエラーが発生しました。 YaST2 で読み込むには固定の書式でなければなりません。詳細は %2 を参照してください。
ko: 파일 %1 읽기 오류입니다. 파일은 반드시 YaST2에서 읽을 수 있는 정해진 포맷이어야 합니다. 자세한 것은 %2를 참조하세요.
zh_tw: 讀取檔案 %1 時發生錯誤。檔案必須是 可由 YaST 讀取的固定格式。如需詳細資料，請參閱 %2

source: Error writing the fetchmail configuration.
ja: fetchmail の設定を書き込む際にエラーが発生しました。
ko: fetchmail 설정 기록 오류
zh_tw: 寫入 fetchmail 組態時發生錯誤。

source: Error writing file %1
ja: ファイル %1 の書き込みでエラーが発生しました
ko: %1 파일 기록 오류
zh_tw: 寫入檔案 '%1' 時發生錯誤

source: Error running config.postfix
ja: config.postfix の実行でエラーが発生しました。
ko: config.postfix를 실행하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 執行 config.postfix 時發生錯誤

source: Error starting service %1.
ja: サービス %1 の開始でエラーが発生しました。
ko: %1 서비스 시작 중 오류.
zh_tw: 啟動服務 %1 時發生錯誤。

source: Writing general settings
ja: 一般的な設定を書き込んでいます
ko: 일반 설정 기록
zh_tw: 正在寫入一般設定

source: Writing masquerading settings
ja: マスカレードの設定を書き込んでいます
ko: 머스커레이딩 설정 기록
zh_tw: 正在寫入偽裝設定

source: Writing alias tables
ja: 別名テーブルを書き込んでいます
ko: 앨리어스 테이블 기록
zh_tw: 正在寫入別名表

source: Writing downloading settings
ja: ダウンロードの設定を書き込んでいます
ko: 다운로드 설정 기록
zh_tw: 正在寫入下載設定

source: Writing authentication settings...
ja: 認証の設定を書き込んでいます...
ko: 인증 설정을 기록하고 있습니다...
zh_tw: 正在寫入驗證設定...

source: Finishing writing configuration files
ja: 設定ファイルの書き込みが間もなく完了します
ko: 설정 파일 기록 완료
zh_tw: 正在完成寫入組態檔

source: Running Config Postfix
ja: Config Postfix を実行しています
ko: Config Postfix 실행
zh_tw: 正在執行 Config Postfix

source: Restarting services
ja: サービスを再起動しています
ko: 서비스 재시작
zh_tw: 正在重新啟動服務

source: Saving mail configuration
ja: メール設定の保存
ko: 메일 설정 저장
zh_tw: 正在儲存郵件組態

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: Permanent
ja: 常時
ko: 전용선
zh_tw: 永久

source: Dial-up
ja: ダイヤルアップ
ko: 전화접속
zh_tw: 撥號

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Connection Type
ja: 接続の種類
ko: 연결 종류
zh_tw: 連接類型

source: Outgoing Mail Server
ja: 外部送信用メールサーバ
ko: 발송 메일 서버
zh_tw: 外送郵件伺服器

source: From Header
ja: 'From:' ヘッダ
ko: 보내는 사람
zh_tw: 寄件者標題
